README.md, before:

## 👋 Olá, eu sou Erivelton Pinheiro de Menezes!  

### 💼 Biografia  
Especialista em Direito Penal e Processual Penal pelo Centro Universitário de Ensino Superior do Amazonas (CIESA) e em Direito Processual pela Escola Superior da Magistratura do Amazonas (ESMAM). Atualmente, sou pós-graduando em Direito Tributário pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), com foco em conformidade fiscal, inteligência artificial e tecnologia aplicada à administração tributária.  

Além do Direito, tenho grande interesse por tecnologia, programação e segurança cibernética, buscando integrar essas áreas para desenvolver soluções inovadoras.  

### 📌 Habilidades Principais  
✔️ Python (CS50, Fundamentos do Python 1)  
✔️ JavaScript (Fundamentos do JavaScript 1)  
✔️ Ciência de Dados (Introdução à Ciência de Dados)  
✔️ Segurança Cibernética (Analista de Segurança Cibernética Júnior)  

### 📜 Certificações  
🔹 [CS50’s Introduction to Programming with Python - Harvard](https://certificates.cs50.io/9ca94f34-9ac9-4075-84bd-d2829235e6b0.pdf?size=letter)  
🔹 [Fundamentos do Python 1](https://www.credly.com/badges/70e8d294-57cc-428b-96c7-23ac4c9f07f0)  
🔹 [Fundamentos do JavaScript 1](https://www.credly.com/badges/0cce37fe-20d1-4c3b-b655-975316d77d8f)  
🔹 [Introdução à Ciência de Dados](https://www.credly.com/badges/d34d263c-9b64-49a0-b945-e335b85fac93)  
🔹 [Analista de Segurança Cibernética Júnior](https://www.credly.com/badges/bf868377-c146-440c-9832-3f7f176c59fa)  
🔹 [Trilha Digital | Coders 24 | Front End - Certificação Digital - Ada Tech](https://ada.tech/certificado?code=bb498f68-59d0-a095-76ea-1fc2e7b2672f)  

### 📂 Projetos em Destaque  
🔸 *Em breve!* (Estou trabalhando em projetos que exploram minhas habilidades em Python, JavaScript e segurança cibernética. Fique ligado!)  

### 🚀 Sempre aprendendo e evoluindo!  
Tenho um olhar multidisciplinar, unindo Direito e Tecnologia para criar soluções inovadoras. Se quiser trocar ideias sobre programação, ciência de dados, segurança cibernética ou direito digital, estou à disposição!  

### 🚀 Tecnologias & Ferramentas:
![Python](https://img.shields.io/badge/Python-3776AB?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=white)
![JavaScript](https://img.shields.io/badge/JavaScript-F7DF1E?style=for-the-badge&logo=javascript&logoColor=black)
![GitHub](https://img.shields.io/badge/GitHub-181717?style=for-the-badge&logo=github&logoColor=white)

### 🔗 Conecte-se Comigo:
[![LinkedIn](https://img.shields.io/badge/LinkedIn-EriveltonMenezes-blue?style=for-the-badge&logo=linkedin)](https://br.linkedin.com/in/eriveltonmenezes-advogado)
[![GitHub](https://img.shields.io/badge/GitHub-eriveltonmenezes-black?style=for-the-badge&logo=github)](https://github.com/eriveltonmenezes)

<div>
<a href="https://github.com/eriveltonmenezes">
<img loading="lazy" height="180em" src="https://github-readme-stats.vercel.app/api/top-langs/?username=eriveltonmenezes&layout=compact&langs_count=7&theme=transparent"/>
<img loading="lazy" height="180em" src="https://github-readme-stats.vercel.app/api?username=eriveltonmenezes&show_icons=true&theme=transparent&include_all_commits=true&count_private=true"/>
</div>

Commit message:

Revise README for career transition and competencies
Updated the README to reflect a transition from a legal background to a focus on technology and cybersecurity, including new sections on core competencies, certifications, and projects.

README.md, after:

## 👋 Hi, I'm Erivelton Menezes

🎓 **Legal background | Transitioning into Technology & Cybersecurity**

I’m a professional with a **legal foundation** and a growing focus on **software development**, **cybersecurity**, and **digital law**.  
My goal is to connect legal reasoning with technological innovation to create more secure, ethical, and efficient digital solutions.


## 🧠 Core Competencies
- **Programming:** Python (automation, data analysis, scripting)  
- **Cybersecurity:** Network defense, risk management, digital forensics (in training)  
- **LegalTech & Compliance:** GDPR, LGPD, data governance  
- **Soft Skills:** Analytical thinking, legal reasoning, continuous learning  

## 🏅 Certifications (in progress / planned)
- 🧩 **Junior Cybersecurity Analyst Career Path** - [Cisco](https://www.credly.com/badges/bf868377-c146-440c-9832-3f7f176c59fa/public_url)
- 🐍 **CS50’s Introduction to Programming with Pythony** - [Harvard](https://certificates.cs50.io/9ca94f34-9ac9-4075-84bd-d2829235e6b0.pdf?size=letter) - [Harvardx](https://courses.edx.org/certificates/f86ecb82db1144d59f2bce4306aefb16)
- 👉 📊**IBM Data Science Professional Certificate** *(in progress)*  
  
## 📂 Projetos em Destaque  
🔸 *Coming soon!* (I'm working on projects that explore my skills in Python, JavaScript, and cybersecurity. Stay tuned!)
  
### 🚀 Technologies and Tools:
![Python](https://img.shields.io/badge/Python-3776AB?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=white)
![JavaScript](https://img.shields.io/badge/JavaScript-F7DF1E?style=for-the-badge&logo=javascript&logoColor=black)
![GitHub](https://img.shields.io/badge/GitHub-181717?style=for-the-badge&logo=github&logoColor=white)

## 🌐 Connect
[![GitHub](https://img.shields.io/badge/GitHub-eriveltonmenezes-black?style=for-the-badge&logo=github)](https://github.com/eriveltonmenezes)

<div>
<a href="https://github.com/eriveltonmenezes">
<img loading="lazy" height="180em" src="https://github-readme-stats.vercel.app/api/top-langs/?username=eriveltonmenezes&layout=compact&langs_count=7&theme=transparent"/>
<img loading="lazy" height="180em" src="https://github-readme-stats.vercel.app/api?username=eriveltonmenezes&show_icons=true&theme=transparent&include_all_commits=true&count_private=true"/>
</div>
